= SMIL : Synchronized Media Interaction Language =
N.B : Pour lire les fichiers SMIL il faut télécharger le logiciel Ambulant Player
Le site w3schools prétend qu'InternetExplorer 5.5 et supérieur peut lire les animations sans add-on mais jusqu'ici aucun essaie n'a foncitonné.
== Génératlités sur les balises ==

"<par>"
Balise qui définit les séquences qui se jouent en parallèle
Ses attributs sont 'begin','dur','endsync'.
Si l'on choisit une durée qui est supérieure à la durée des éléments qui constitue cette balise 'par' alors on peut préciser pour chaque élément le comportement à adopter avec l'attribut 'fill' 

"<seq>"
Balise qui définit les médias qui se jouent à la suite 
Ses attributs sont 'repeatCount'.

"<img>", "<video>" et "<audio>" sont les balises pour les différents types de médias.
Ces balises ont des attributs de source 'src', de tag 'alt', de démarage 'begin', de durée 'dur', 'fill', de zone dans laquelle les afficher 'region', ...



== Pour faire des essais ==

*Le fichier ''SMILduree.smil'' permet de visualiser une image et un gif s'afficher tour à tour dans des zones différentes.

Sources : 
http://multimedia.ulb.ac.be/i135g4/tutoriel_tdm.html Tutoriel SMIL
http://w3schools.sinsixx.com/smil/default.asp.htm Tutoriel SMIL
https://www.w3.org/TR/SMIL3/ Documentation
http://www.ambulantplayer.org/
